# Nest JS: (Guide in the end)
## Task definition: 
## CRUD (PostgreSQL + TypeORM) + Auth (JWT) + Redis Cache
Разработайте простое REST API с использованием NestJS, которое включает в себя аутентификацию, CRUD операции и кэширование данных. Проект должен использовать PostgreSQL для хранения данных и Redis для кэширования.

1. **Создание API для аутентификации:**
    - +Реализуйте регистрацию и аутентификацию пользователей.
    - +Используйте JWT (JSON Web Tokens) для обработки аутентификации.
2. **Интеграция с базой данных PostgreSQL с использованием TypeORM:**
    - +Настройте соединение с базой данных.
    - +Используйте миграции для управления структурой базы данных.
3. **Разработка CRUD API для сущности "Статья":**
    - +Структура "Статьи" должна включать: название, описание, дату публикации, автора.
    - +Реализуйте операции создания, чтения, обновления и удаления статей.
    - -Обеспечьте валидацию входных данных.
    - +Реализуйте пагинацию для запросов списка статей.
    - +Добавьте возможность фильтрации статей по различным критериям (например, по дате публикации, автору).
    - +Создание и обновление статей, должны быть закрыты авторизацией
4. **Реализация кэширования с использованием Redis:**
    - +Кэшируйте результаты запросов на чтение статей.
    - +Обеспечьте инвалидацию кэша при обновлении или удалении статей.
5. **Тестирование:**
    - -Напишите unit-тесты для проверки бизнес-логики.

   ### Требования к коду и документации:

    - Код должен быть чистым, хорошо структурированным и легко читаемым.
    - Обеспечьте комментарии к коду и документацию API (по желанию) с примерами запросов и ответов.

# An explanatory note 
### Use Postman [Collection](https://www.postman.com/lunar-station-165663/workspace/article-author-nestjs/collection/6428618-c7ffebcd-2a44-4809-a421-8bd193ddb2ed?action=share&creator=6428618)

## Guide Quick start: 

1. ### Launch the docker: 
```bash
docker-compose up -d
```

2. ### Example of GET curl single article by id #1:
```bash
time curl localhost:3003/api/article/1
```

#### Response:
```json lines
{"id":1,"title":"Article First Title","description":"Article First description","created":"2024-03-03T09:27:06.244Z","published":"2024-03-03T09:52:07.338Z","update":"2024-03-03T09:27:06.244Z","visible":true}curl localhost:3003/api/article/1  0.00s user 0.00s system 39% cpu 0.018 total
```
